[音乐]我的天哪，所以我最近从
开曼岛明天第二天早上去西班牙
和我父亲在一起，我和我实际上很希望我们花的钱不多
在一起的时间，大概在过去的三年里，就像我们坚持不懈一样
看看我什么时候还年轻，还有我们所不习惯的一切
他在西班牙有很多别墅，所以我们正像我一样去那里
我非常了解该地区，去年我和梅森去了，我认为那是
上次我们去的时候，就像是一个家外之家，
发送它会被读她给我梅森我要分开阅读第一
一年左右的时间，或者实际上会很奇怪，但是炸弹爆炸了
现在就在这个房间里，因为我一直喜欢整个假期
过去一周的事情首先，我们要进行印度外卖
实际上是在制作您的相机，所以昨晚不是吗，所以我以为鸡肉
tikka masala-在我们唯一的孩子上有
空我的行李箱，好像我只是在一个洞里，我要怎么办
从活跃开始，而我主要选择短裤，这是完美的
因为我只是做了你甚至还持有我要去西班牙去大约10
天，所以我要开车去那边好久了，所以我
可能要去体育馆，我要让我们的父亲成为摄影师
GT带上我的三脚架，就像我一样，这会很有趣
毕业的生日，只有Smoove真高兴能花一些时间与
我爸爸早上好，所以有时实际上
五点十五分，我和我父亲在路上，我一直看着
刚有了一台新相机，所以请和我一起，他只是把房子和所有东西都锁了
然后我们就准备出发前往利兹布拉德福德（Leeds Bradford）飞往俄罗斯的飞机
我的上帝那绝对是康科德，我想我在另一个地方提到过
录像我爸爸在车里有多紧张
[音乐]
太好笑了杰克·塔特姆（Jack Tatum）今天很肿，机场很忙
像这样的城市，您有暑假的第一天，所以您想成为
短兵最多2小时14小时
[音乐]在外面看
[音乐]
爸爸的别墅就在这菲亚特500的山顶上
这样的想法是，您必须先爬上这座小山，就像
那山好旧的东西，然后我们就在那附近的某个地方
我应该给这辆车取个名字吗？
我们要去我最喜欢的早餐，他上午11点的样子
有人在吃东西，所以我们要去那里吃早餐，这就是全部
在她最擅长的座位上，然后我们要去
到阿尔·戈尔（Al Gore）瀑布它叫它，并在阳光下尝试
度假时光线不好，FOMO就像我曾经在里面做准备一样，我感到
就像我急于做所有事情[音乐]
如何改变很热我觉得乌鸦非常神秘
今晚过去的军队中的白发化妆水
我们只是下地狱而放弃我是香蕉
我提到-讨厌不受控制，并发现我是否仍在开车
否则我不知道
回到学校
我们永远不会在很大程度上依赖她
这是一个合理化的重点，所以我只是要脱掉我的所有帽子
然后躺在太阳下晒黑，但自从我读到这段时间以来
所以是的，我在学生余下的大部分时间里都会在游泳池旁
担心，但现在我们在电动自行车上，我戴着头盔
[音乐]
他们说，对您来说，我没有更多的选择，只是快闪现这座城市，回答者：
彼得，就把它放在这里
[掌声]
[音乐]